입원절차
Admission

입원결정 : 외래 진료 후 담당의사가 입원을 결정하며 1층 원무부 입퇴원 수속실에서 입원 명단 확인
입원수속 : 입원수속창구에서 입원약정서를 발급받아 작성 하신 후 입퇴원 수속실에 제출

퇴원절차
discharge
퇴원 결정 : 담당의사로부터 퇴원이 결정되면 원무부로 환자의 입원내역이 전달됩니다.
퇴원비 납부 : 보험심사실에서 심사 후 정산완료 시 원무부 퇴원계산팀에서 등록된 연락처로 퇴원 알림메시지(카카오톡, SMS)를 발송합니다.
퇴원 수속 : 1층 원무부 입퇴원 수속실에서 진료비를 납부 하신 후 퇴원 후 외래 진료 예약증과 퇴원증을 받으시고 1층 원내약국에서 퇴원약 수령 및 복약지도를 받으신 후 병동 간호사실에 퇴원증 제출하시고 귀가하시면 됩니다.

가퇴원이란?
- 정상근무시간 외 혹은 공휴일에 퇴원하실 경우, 정확한 진료비 계산에 어려움이 있어 예상 진료비를 입금 후 퇴원하시게 됩니다.
- 추후 정확한 진료비가 정산 되면 퇴원계산 담당자가 연락을 드리고, 가퇴원비 정산시에는 가퇴원 영수증을 지참하여 주시기 바랍니다.

병문안 관련 안내

병실 출입은 허용 대상자를 제외한 방문객은 전면 출입 금지
단, 감염병 유행 상황이나 내부 사정에 의해 면회 허용 범위는 조정될 수 있음